Catherine Lansdowne.
Lastimaste a mi mujer.
Te llevaste a nuestro hijo.
Entonces vas a disculparte con ella.
Hazlo lo suficientemente bien
y podría concederte una muerte menos dolorosa.
¿Por qué me trajiste aquí, Sebastián?
¿Tú?
¡¿Cómo puedes ser tú?!
Una ramera de baja cuna como
su mujer?!
No lo entiendes, ¿verdad?
¡Entonces ve y discúlpate tú mismo con nuestro hijo!
No... ¡Sebastián, detente!
¿Por qué?
¿No quieres venganza por nuestro hijo?
Yo... pero...
Marianne, ¿te atreves a humillarme?
Si sobrevivo hoy,
Te mataré.
Dios mismo no te salvará. Lo juro.
¿Matarías a Catherine... por una amante?
¡Señora Drake! ¡Sálvame!
Abuela... ¿por qué has vuelto?
Si no hubiera regresado de Londres,
¡Habrías destruido el nombre de Drake por completo!
Abuela, permíteme presentarte...
No necesito conocer una amante.
Catherine, sin embargo...
Los Lansdown han sido nuestros aliados durante mucho
tiempo.
Y tu tienes un
compromiso de infancia con ella.
Ahora lo sabes. ¿Sí?
¡No! ¡Nunca me casaré con esa mujer!
Caleb, llévate a la amante.
Necesitamos una discusión FAMILIAR.
catalina,
Cuéntale a Sebastián lo que me dijiste esta mañana.
Sí, señora Drake.
Sebastián, ella te ha hechizado.
No te culpo.
Pero escucha esto---
En el baile aprendí sobre Marianne.
ella ha estado continuando
con un viejo señor de una mansión
para pagar el tratamiento de su padre.
No eres su único hombre.
¿Qué?